Autopark GmbH Großhandel für Kfz-Ersatzteile und Zubehör

Statut : Aktiv

Numéro d’immatriculation :
DEW1215.HRB207153

Adresse :
Franz-Julius-Haenel-Str. 3
06618 Naumburg
Allemagne

Date de création :
30.05.1979

Forme juridique :
Gesellschaft mit beschränkter Haftung (GmbH)

Capital social :
230.000,00 €

EUID :
DEW1215.HRB207153

Dirigeant :
Ronny Reinsberger

Informations sur le dirigeant :
Nom : Ronny Reinsberger
Qualité : Geschäftsführer (Gérant / Directeur)
Année de naissance : 1979
Date de naissance : 26.06.1979
Âge indiqué : 47 ans
Adresse : Naumburg

Activité principale :
Commerce de gros et de détail de pièces automobiles et d’accessoires pour véhicules automobiles de toutes sortes.
Commerce de véhicules automobiles neufs et d’occasion.
Location de véhicules.

Code d’activité (NACE) :
Groß- und Einzelhandel mit Kraftfahrzeugteilen und Kraftfahrzeugzubehör aller Art.
Handel mit neuen und gebrauchten Kraftfahrzeugen und Vermietung.

Représentation légale :
La société Autopark GmbH Großhandel für Kfz-Ersatzteile und Zubehör est représentée par un Geschäftsführer (gérant).

Résumé :
Autopark GmbH Großhandel für Kfz-Ersatzteile und Zubehör est une société allemande spécialisée dans le commerce de pièces détachées automobiles, accessoires automobiles, véhicules neufs et d’occasion ainsi que la location de véhicules. La société est enregistrée sous le numéro HRB207153, possède un capital social de 230.000,00 € et son siège social est situé à Naumburg, Allemagne. Elle est dirigée par Ronny Reinsberger.